Repository: mldelaney94/shadowrunreturns_modified
Catalog: materials/translations/*/deadmanswitchcn.po
Languages: cn

source: As soon as the last Cutter was out the door I lost it. I told him if he ever pulled drek like that again that he would be sleeping in the alley. Of course he begged and pleaded with me, telling me it wouldn't happen again. I don’t want to deal with this anymore, but I don’t want him to leave. He’s the reason I got through all that stuff last year, got my bartending license, got this apartment, and this life. I know he cares about me and loves me. More than his involvement with the Cutters. I just wish I could slice out that gang from our life together, slice out the fear that comes along with it.
cn: 在Cutter的人都离开后我失控了，我告诉他如果他再把这些混蛋带回家，他就等着在街上睡觉吧。当然，他恳求我，告诉我这些不会再发生了。 我不想再经历这些事了，但我也不想让他离开我。因为他我才能熬过去年那些糟糕的事情，拿到我现在的工作，得到这间公寓，还有现在的生活。我知道他很在乎我也很爱我，远胜于Cutter对他的影响。我只是希望帮派生活能远离我们的日子，让我们不再经历那种恐慌。

source: As soon as the last merc hits the ground, the docks become eerily silent.
cn: 最后一名佣兵倒地之后，整个码头变得异常安静。

source: As the level of magic in the Sixth World grows the - for lack of a better word - the *distance* between the various planes of reality decreases. When the membrane between the planes is thin enough, ritual magic may be used to draw beings from one to another.
cn: 在第六世界的魔法能量增强的同时，位面与位面间的——我想不到更好的词——“距离”在不断的缩短。当障蔽足够薄的时候，某种仪式魔法就可以将一边的生物拉向另一边。

source: As the sugar slides down your throat you become disoriented as the world seems totally different and filled with multi-legged monsters - at least until the sugar high recedes.
cn: 当糖从你的喉咙滑下的时候你感到眩晕，世界就好像完全变得黑暗，充满了有一大堆腿的怪物——至少在糖效从最高位下降之前会保持。

source: As the sugar slides down your throat you get a warm feeling about being in a world that is comforting and familiar.
cn: 当糖从你的喉咙滑下的时候你感到一阵温暖，就好像置身一个舒适而又熟悉的环境。

source: As you approach the Janitor he looks up, seeming surprised that anyone noticed he was here.
cn: 当你接近了他观察的那个看门人的时候，他看起来对有人发现他而感到很吃惊。

source: As you approach, James Telestrian III looks up from the computer screen built into the surface of his desk and assesses you. Calculating and cold. A practiced smile comes to his face. He vibes the kind of rich you don't get from trivid. It's not the clothing or the trappings or the "bow before your betters" mansion. It's something else - the feeling that you're being categorized. As a resource. Or a liability. Or a pawn.
cn: 当你接近的时候，詹姆斯特里斯坦三世从嵌在桌面上的电脑屏幕前抬起了头观察你。不断打量并且保持冷酷。一道很模式化的微笑出现在他的面庞上。他那种富有的感觉是你从没在电视上看到的。并不是他的穿着和服饰所带来的，也不是那种在长辈面前鞠躬的感觉。是种自己正在被分类的感觉，我是资源，还是责任，亦或是无名的士兵。

source: As you pick up the bundle of cloth, a printed receipt falls out from beneath the folds of the blanket. It's a bar tab receipt from the Seamstresses Union, dated two days ago at 3:02 AM - right around the coroner's reported time of death. The customer: Sam Watts. The server's name is listed as Coyote.
cn: 当你捡起一堆布片的时候，一个打印收据从毯子下面的褶皱处掉落。这是女工联合会的收据，时间在两天前的凌晨3:02——就在验尸官报告的死亡时间附近。客人是：山姆华兹。 服务员的名字是凯约提。

source: As you say. Now, to stop those elevators... I am sure there is an accessible node in this system we can access. Find it, before you are overrun with guards.
cn: 如你所说，现在就停下那些电梯……我确定在系统里有一个能连通的节点。在你被警卫包围前找到它。

source: As you shuffle the bundle of cloth to the side, a printed receipt falls out from beneath the folds of the blanket. It's a bar tab receipt from the Seamstresses Union, dated two days ago at 3:02 AM - right around the coroner's reported time of death. The customer: Sam Watts. The server's name is listed as Coyote.
cn: 当你把一堆布片弄到另一边的时候，一个打印收据从毯子下面的褶皱处掉落。这是女工联合会的收据，时间在两天前的凌晨3:02——就在验尸官报告的死亡时间附近。客人是：山姆华兹。 服务员的名字是凯约提。

source: As you slowly peck the notes out on the keyboard, they spark a faint memory of wonder - immediately forgotten as the entire piano slides to the left revealing a hidden staircase. You descend the stairs into the Union safehouse.
cn: 当你慢慢的按照笔记敲击琴键后，它们就好像想起了自己的地方一般，顷刻间整架钢琴滑向左边，露出钢琴后面的楼梯。你顺着楼梯走进了联合会的安全屋。

source: As you start to leave the warehouse, your commlink chirps and the face of Coyote pops on the screen.
cn: 当你开始要离开仓库的时候，你的电话响起，凯约提的脸出现在屏幕上。

source: As you venture deeper into the asylum, you see that the inside is every bit as bad as the outside. Gone is any attempt to uphold sanitary hospital aesthetics. With peeling paint, cracked floors, and exposed conduit, the pretense of mental care is shattered. In this modern era, Mercy Mental Hospital is a throwback to the barbaric asylums of old - prisons and torture chambers rather than places of healing. It’s clear that Dr. Holmes is spending his money on something other than this facility. You continue on. Holmes can only run so far...
cn: 当你深入到疯人院中，你发现内部一点也不必外面强。离医院所要求的卫生标准差距太大了。到处都是尿渍，破碎的地板，以及裸露的管道，看来精神病院也只是个幌子。 在这样一个现代时期，慈善精神医院简直就像是回到了原始社会的疯人院，监狱一样的设施，各种折磨用的工具，没有一点显示出这是一个治愈人心灵的地方。很显然福尔摩斯医生把钱都花在了其他地方。 你继续前进。福尔摩斯的疯狂必须被阻止……

source: Ashes to ashes, dust to dust. Lord receive the souls of Sam and Melinda Watts, mother and son, to live forever by your side. Amen.
cn: 从灰尘到灰尘，主接受了山姆和梅琳达华兹的灵魂，母亲和儿子，永远居住在你身旁。阿门。

source: Ask and I will provide what wisdom I can.
cn: 向我发问吧，我会尽可能的启示你。

source: Ask away.
cn: 尽管开口。

source: Ask the Coroner About Sam Watts
cn: 向法医询问山姆华兹的事

source: Asleep, I assume. Do you need a medkit or something?
cn: 睡着了吧，我猜。你需要医药包之类的东西吗？

source: At a glance, you can tell that Sam’s sister Jessica is from a different world - the opposite of Sam in almost every way. Her suit is tailored, her eyes are sharp, and her style exudes authority.
cn: 第一眼就可以看出山姆的妹妹杰希卡完全来自另一个世界——从任何角度都和山姆完全不同。她的正装是量身定做的，她的眼神锐利，她的风格中透露出权威。

source: At least tell me a bit of the Truth!
cn: 至少告诉我一部分真理的内容！

source: At least we have each other.
cn: 至少我们互相拥有彼此。

source: At the Universal Brotherhood, we learn that the world is all one family. When you choose the path of Belonging, you become one of our brothers or sisters. We are led by our Fathers and Mothers, who are in turn led by Grandmother Jessica, the Seattle family's Matriarch.
cn: 在统世兄弟会，我们认识到世界是一个大家庭。当你选择了皈依的道路，你就成为了兄弟姐妹的一员。 我们的父亲和母亲引导着我们，他们反过来被圣祖母杰希卡所指引，西雅图的领袖。

source: At the mention of Coyote, he finally gives you his full attention.
cn: 当提到凯约提的名字时，他终于把全部注意力放到你身上了。

source: At times I miss the Tir, but as unlikely as it may sound, this new home of mine is far more interesting.
cn: 有时我想念Tir，听起来可能难以置信，但是我的这个新家更加有意思。

source: Attack Fist
cn: 攻击之拳

source: Attention. $(l.name), please report to the north hall to meet with the administrator.
cn: 注意。 $(l.name)，请去北边大厅向管理员报道。

source: Aunt Lynne was very excited to have me there. Almost manic. She talked about the Inner Circle and how I was going to be at its center. She said I would be their queen. The way she spoke - it was as if she’d seen God or something. {{GM}}Her eyes close and she hugs herself tightly.{{/GM}} But it’s not God she sees. It’s bugs. Only bugs.
cn: 林恩姨妈对我的到来感到很兴奋。近乎疯狂。她一直在跟我讲如何成为他们的核心，如何成为他们的女王。她和我讲话的方式就好像她已经见过了上帝一样。 {{GM}}她闭上了双眼，紧紧地抱住自己。{{/GM}} 她看到的不是上帝，是虫子。只有虫子。

source: Auto Turret
cn: 自动防御炮台

source: Automated Security Control
cn: 自动安全控制系统

source: Awarded to the Seattle Screamers for winning Super Brawl 2048.
cn: 颁给胜出2048年超级橄榄球的西雅图尖叫者队

source: Awesome!
cn: 棒极了！

source: Awright then. Awright good. Go on in and see my boy, Charlie. He’ll set you up with a pass card. You see Charlie.
cn: 那好吧，没问题，进去问我兄弟吧，他叫查理。他会给你安排通行证的事，那个就是。

source: Awwwww...
cn: 啊啊啊啊啊啊……

source: Aye aye!
cn: 明白！

source: BENEATH THE BROTHERHOOD
cn: 身处于统世兄弟会

source: BTL Bodyguard
cn: 迷幻芯片保镖

source: BTL Client Notebook
cn: BTL客户记录本

source: BTL Clocker
cn: 迷幻芯片计时器

source: BTL Keycard
cn: BTL钥匙卡

source: BTL Operator
cn: 迷幻芯片操作者

source: BTL Override
cn: 迷幻芯片破解

source: BTL Passes
cn: BTL通行证

source: BTL Recording
cn: BTL记录芯片

source: BTL Security
cn: 迷幻芯片安全保障

source: BTL junkies twitch in the throes of their sordid dreams, at least as long as the creds are good.
cn: 被迷幻者在他们肮脏的梦产生的阵痛中挣扎，至少只要信用棒不错就会继续。

source: BTL junkies twitch in the throes of their sordid dreams. One bored man stands ready to administer another chip if the creds are good.
cn: 被迷幻者在他们肮脏的梦产生的阵痛中挣扎。一个无聊的人已经准备好随时管理其他芯片，如果信用棒非常不错的话。

source: BabyBree
cn: 婴儿肉汤

source: Back again huh?
cn: 又回来了啊？

source: Back for more, eh? You know, if you're looking to test out some gear, I've got a little firing range set up a few klicks from here. Space enough to level a building without hurting a fly. You just let me know what you need.
cn: 又回来要更多了，嗯？给你说下，如果你想试试些新装备的话，我这有个小靶场，离这儿几公里远。那里空间足够你夷平一栋楼都不会伤到只苍蝇。你需要的时候给我说一声。

source: Back off! Just back the hell off!
cn: 后退！都给我后退！

source: Back so soon? And uninjured, no less. The job must have been easier than I expected.
cn: 这么快就回来了？没缺胳膊没断腿。我猜你上一个工作比想象中的要简单。

source: Back to destroying the BTL trade?
cn: 回去阻止那场BTL芯片的交易？

source: Backer Reward: Doc Wagon Benefit
cn: 支持者奖励：瓦根博士的奖赏

source: Backup.
cn: 增援。

source: Bad day to come around here unexpected. Bit of a commotion upstairs. Stevie's men are twitchy.
cn: 坏事总是毫无预兆的就发生了。楼上有点骚动，史蒂夫的人总是挺抽风的。

source: Bad memory, poor sleep habits. Knows the game like no one else.
cn: 记性不好，糟糕的睡眠习惯。不像其他人。

source: Badge and SIN, please.
cn: 证件和身份号。

source: Bar Tab Receipt
cn: 酒吧收据标签

source: Baron Samedi
cn: 巴隆萨米蒂

source: Baron Samedi is the name of a Loa, or Haitian voodoo spirit. He sits at the crossroads of the living and the dead.
cn: 巴隆萨米蒂出自于一个海地巫毒灵魂领主的名字，他是掌管生与死之间事物的神灵。

source: Bartender
cn: 酒保

source: Based upon the previous cycles of magic, the first insects are not due to appear for another 700 years. My lord Lofwyr believed he was well ahead of schedule. Something is different this time. It iss... concerning.
cn: 基于上一轮魔法循环，700年之内都不会有虫子出现，我的主人Lofwyr相信他不会导致这提前到来。 这次有些事情很奇怪。这……让人忧心。

source: Battered, bruised, but not yet beaten.
cn: 屡受挫折缺不曾言败。

source: Be careful out there.
cn: 小心点。

source: Be careful. That last place was run by the Yakuza and they’re not going to forget you.
cn: 小心点，最后的那个地方是如龙掌管的，他们可不会忘了你。

source: Be seeing you.
cn: 在看着你。

source: Beauty lies in the eyes of the beholder, $(l.sir).
cn: 旁观者清，$(l.sir)。

source: Because *I* willed it.
cn: 因为我希望如此。

source: Because I'm sick of gutterpunks like you.
cn: 因为我讨厌你这种痞子。

source: Because Samedi has personal connections into James Telestrian’s affairs. You see? He knows!
cn: 因为萨米蒂和詹姆斯特里斯坦的个人业务有所联系！你懂了吗？他从一开始就知情！

source: Because he's a corpsicle. Okay?
cn: 因为他已经是具尸体了，OK？

source: Because important people know about it? Like a Great Dragon or a billionaire industrialist elf? Let me show you something.
cn: 因为重要的人比较了解它？就像一条巨龙或是拥有亿万家产的精灵企业家？ 让我给你看些东西。

source: Because of you, my brother's killer has met swift justice. And justice of the only sort such a man as Holmes deserved. Death.
cn: 因为你，杀死我哥哥的人终于伏法。而正义应给福尔摩斯这种人的只有一样东西，死亡。

source: Because our goals are aligned.
cn: 因为我们的目标是相同的。

source: Because she is in a dangerous line of work and there is always someone smarter. More prepared.
cn: 因为她本来就从事着危险的工作而且总有些人伺机而动。更多的准备是没错的。

source: Because the donor was your mother. Isn't that right?
cn: 因为捐赠者是你的妈妈。对吗？

source: Beer.
cn: 啤酒。

source: Before you go on, I've got to ask - who the hell are you and why are you dressed like that?
cn: 在你走之前我想问-你究竟是谁，你打扮成这样的目的又是什么？

source: Before you is a medical lab turned torture chamber. The smell of old blood and decayed flesh permeates the room. Gory stains speak of the body’s fluids spilled without regard for well-being or hygiene. There are bodies, probably former patients, trapped in hideous machines, enduring horrific experiments. The subjects you can see all appear dead. Any that aren’t must wish they were. You’ve chased Holmes to his lair. Just as his face reveals an ugly soul, so does his safe haven, it would seem. Holmes. Silas. The Emerald City Ripper. The elf is a monster beyond compare. It’s time to end this.
cn: 在你面前是一个医疗室改造的用刑间。屋子里弥漫着腐肉和血液的味道。血淋淋的印记暗示你这不是一个健康或是安全的地方。到处都是尸体，也许是以前的病人，夹在各种机器中间，忍受了各种恐怖的实验。你看到的一切只有死亡的气息，他们绝对没有一个人希望到过那里。 你已经追到了福尔摩斯的巢穴。就像他那邪恶的外表揭露了他丑陋的内心，他的处所也一样。 福尔摩斯。希拉斯。翡翠城开膛手。这个精灵是绝对的怪兽，是时候终结这一切了。

source: Behind the Home is the Sanctuary where our more senior Brothers and Sisters live.
cn: 生活区后面是圣殿区，那里供高位的修士和修女们生活。

source: Belonging? Seriously?
cn: 归属？真的吗？

source: Below us is a small facility available exclusively for discriminating independent operatives like yourself. In it, you will find vendors selling the best gear the black market has to offer, a fully-equipped cyberdoc, and a secure place to rest when “the drek hits the fan” - as they say.
cn: 在我们正下方是一个为你这样的人准备的设施。 在里面，你能找到贩卖各种黑市商品的商人，以及可以为你安装生化假肢的医生，同样还是个很安全的休息场所。

source: Berlin.
cn: 柏林。

source: Bet your mom's real proud of you right now.
cn: 我赌你妈咪对你现在这样感到很骄傲。

source: Better get here quick - before McKlusky arrives.
cn: 你最好赶紧过去——在麦克兰斯基去那里之前。

source: Better’n me? Sounds easy. Keep in touch, $(l.name). Don’t die a stranger.
cn: 比我还靠谱？听上去不错，保持联系吧，$(l.name)。 别等死的时候我们都成陌生人了。

source: Beyond flesh?
cn: 超越了肉体？

source: Beyond time?
cn: 超越时间？

source: Bingo. Back to meat-space again.
cn: 太棒了。该回去了。

source: Black IC
cn: 黑色反入侵机制

source: Blank Universal Brotherhood ID card
cn: 空白的统世兄弟会身份证

source: Bleed: HP -1 per RND
cn: 流血：每回合生命值-1

source: Blind Lucy's Necklace
cn: 盲眼露西的项链

source: Blood... This is what the spirits wanted us to find. The piece of my brother's killer. It's not much, but it's enough. {{GM}}She scowls at it, looking every bit like she intends to reach through the small sample and dismember its owner from afar. And perhaps she can.{{/GM}}
cn: 血……这就是那些灵们想让我们找到的。我兄弟的凶手留下的。虽然不多，但是足够了。 {{GM}}她对着这一点样本皱着眉头，好像她能够通过这一点样本来直接从远方肢解了这样本的来源。或许她真的可以。{{/GM}}

source: Bobby
cn: 波比

source: BodyGuard1
cn: 保镖1

source: BodyGuard2
cn: 保镖2

source: BodyGuard3
cn: 保镖3

source: BodyGuard4
cn: 保镖4

source: BodyGuard5
cn: 保镖5

source: Bonsoir, mon ami! I am pleased that we can have a semi-private conversation. You must be careful with tour guides like your friend Johnny, though. You cannot trust everyone you meet in the Matrix.
cn: 晚上好，我的朋友！真高兴我们之间能有一场半私人性质的交谈。你最好小心点导游，就像你的朋友强尼这种人。你不能相信所有在网上认识的人。

source: Bonsoir, mon ami! Samedi is pleased that we can have a private conversation.
cn: 晚上好，我的朋友！ 真高兴我们之间能有一场私人交谈。

source: Box routing slip: Transfer for sale in thrift shops.
cn: 箱标上写着: 运到二手商店。

source: Boy, are you going to be disappointed.
cn: 孩子，你会失望的。

source: Boyfriend find religion?
cn: 男友开始迷信宗教了？

source: Brackhaus speaks slowly with a deep, melodious German accent. He takes his time, accentuating each word - relishing each vowel and each consonant - tasting them as if they were a delicacy.
cn: 巴拉卡斯用低沉悠扬的德国口音发表着演讲。他念出的每一个单词-每一个音节都抑扬顿挫-仿佛是在享受一道大餐。

source: Break into the NTSB Warehouse
cn: 闯入NTSB仓库

source: Breaking News: Emerald City Ripper strikes again - Stuffer Shack employee Lucy Warden, 27, found murdered, eyes removed. Lone Star Baffled.
cn: 头条新闻：翡翠城开膛手再次出手——Stuffer Shack公司员工，27岁的露西沃登已遭杀害，双目被取走。Lone Star正在调查当中。

source: Breaking News: Inmates escape from Mercy Mental Hospital during bloody break-in. More than 50% of employees and inmates missing. Stay tuned for more details.
cn: 头条新闻：慈善精神医院发生非法入侵事件，大量病人逃跑。超过50%的雇员和病人失踪。保持关注，了解更多细节。

source: Breaking News: Ork Activist encourages crowd of 7000 trolls and orks to fight back against racism. Lone Star concerned for public safety.
cn: 头条新闻：Ork Activist激励7000多名兽人和巨魔反对种族主义。Lone Star对社区治安深表忧虑。

source: Breaking News: Sioux airbus crashes near Crater Lake. Current reports indicate that engine failure caused the crash. There were no survivors.
cn: 头条新闻：Sioux空中巴士于克拉法特湖附近遇难。目前据报告称事故为发动机失灵造成。没有任何人生还。

source: Breaking News: Telestrian CEO James Telestrian III to announce new Seattle research division, sources say - press conference tonight at 6:00 PST.
cn: 爆炸性新闻：崔斯坦企业CEO詹姆斯特里斯坦三世会在今晚6点的新闻发布会上公布新的西雅图研究部门。

source: BrickWall
cn: 砖墙

source: Brother Christopher
cn: 克里斯托弗修士

source: Brother Mike
cn: 迈克修士

source: Brother Shane
cn: 肖恩修士

source: Brotherhood Follower
cn: 兄弟会追随者

source: Brotherhood Guard
cn: 兄弟会守卫

source: Brotherhood Gunner
cn: 兄弟会枪手

source: Brotherhood Mage
cn: 兄弟会法师

source: Buff Fist
cn: 增益之拳

source: Bug Bomb
cn: 臭虫炸弹

source: Bugs. Giant fragging bugs.
cn: 虫子。恶心的大虫子。

source: Business, huh? Is she a shaman? With a name like "Coyote"...
cn: 办事？她是萨满吗？用"凯约提"这个名字……

source: Business.
cn: 生意而已。

source: Business. Dusting you is going to get me paid.
cn: 一笔交易罢了。干掉你我就能拿到报酬。

source: Busy right now, $(l.name). Talk to Aguirre.
cn: 我现在很忙， $(l.name). 有事的话找阿吉雷谈谈。

source: Busy!
cn: 忙！

source: But I can't do it alone.
cn: 我没法独自完成。

source: But I'm afraid his spirit is too disoriented by his recent journey to answer me.
cn: 但我恐怕他的灵魂会因为最近的旅行而迷惑，也许无法回答我的问题。

source: But I'm glad you're here. Truly, I am. You've helped me more than you can know. Further opened my already wide eyes.
cn: 但是我非常高兴你能在这儿。真的。你自己都不知道你帮了我大忙。帮我扩大了我本来就很开阔的视野。

source: But I'm still feeling quite drained. I'll need to rest before I can try anything so involved.
cn: 但是我还感到有些筋疲力尽。我需要在做这种需要专注精神的事情之前好好地休息一下。

source: But I... All right. {{GM}}She hands it back.{{/GM}}
cn: 但是，我……好吧。 {{GM}}她把照片递了回来。{{/GM}}

source: But Stevie's not here right now. You are. {{GM}}Attack him.{{/GM}}
cn: 但是史蒂夫现在不在这里，可你在。{{GM}}攻击他。{{/GM}}

source: But before I go, you should know that I'm reinterring my mother's body tomorrow, and I'm arranging to have Sam buried with her. The funeral is tomorrow at Our Lady of the Blessed Sacrament. Seven o’clock. You're more than welcome to attend.
cn: 但是在我走之前，你需要知道我明天将会改葬我的母亲。而且我打算安排山姆和她葬在一起。葬礼明天在圣母那里。七点钟。请务必参加。

source: But enough of my doom-saying. You must have better things to do. Is there any way I can help?
cn: 我的末世论已经讲够了。你一定还有更重要的事要做。 我能帮上什么忙吗？

source: But in the meantime, you might take some portion of the sample to pursue a more... conventional avenue of attack.
cn: 但是同时，你需要带一些样品来进行一个……更为传统的攻击方式。

source: But my brother's spirit may not be alone here this night. {{GM}}She closes her eyes and concentrates, droning a low chant you can barely hear.{{/GM}}
cn: 但我哥的灵魂今晚不会孤独。 {{GM}}她闭上眼睛集中了精神，用你几乎听不到的声音低语着。{{/GM}}

source: But not tempted enough? {{GM}}She laughs.{{/GM}} Tell me, omae - what is it you're looking for?
cn: 但还不够诱惑？ {{GM}}她笑了。{{/GM}} 你告诉我-你正在寻找什么？

source: But she turned a blind eye to what Sam was becoming, refused to acknowledge his downward slide. I couldn’t watch her do it anymore and so I moved out.
cn: 但是她对山姆的变化视而不见，拒绝去发现山姆的堕落。我不能看着她继续这样，所以我搬走了。

source: But she was the common link, wasn't she? She was the organ donor to all his victims.
cn: 但是她就是这里共同的联系，不是吗？她就是所有受害者的器官捐赠者。

source: But that's where I come in. David, if you can get me that code sequence I’m pretty sure we can track it’s owner down via a Matrix run.
cn: 但那就是我的目的。 大卫，如果你能帮我查到基因序列我很肯定我能找到它的主人，可能需要进入数码矩阵。

source: But the number I think you want is the number of patients who died on my table. And that number is six.
cn: 但是我认为你想要的数字是死在我手术台上的病人 有六个。

source: But the real mess didn't begin until the party crashed into the yard of an old industrial plant out on Union Hill Road. They woke some sort of toxic spirit, which then began running amok, causing easily as much damage as the initial battle.
cn: 但是真正糟糕的还没有开始直到这个团伙闯入了联合山路的一处旧工厂。他们惊醒了某种毒气灵魔，杀人狂般的恶魔，造成了巨大的伤害。

source: But the reality is that I grew up knowing this is what I would do with my life. My parents were both shadowrunners, and very successful ones at that. So successful that they retired in a very large house and raised a litter of kids who grew up hearing the impossible tales of their parents' younger years.
cn: 但实际上是，我打小开始就知道我将从事这行业。我的父母都是暗影狂奔者，这一行的佼佼者。他们佼佼者到了退休后能供得起一个大房子，还生了一堆小孩，天天听他们讲他们年轻时的武勇传。

source: But the spirits have something else in store for you. A different path. You must finish what you've begun. You must confront the first evil that fostered the one we have just ended.
cn: 但是你的灵魂中有着其他的东西，有着另一条路。你必须了了你的事情。你必须直面并解决那最开始作恶的人，那个促生了我们刚刚解决的事情的人。

source: But then I remember why I don't. I remember how many innocent lives Mrs. Kubota has saved by giving them place and purpose here at the Union. I remember seemingly useless wastes of flesh like Paco risking their lives to save the ones they love. I remember that some people are still willing to stand up against those who would seek to do harm to others.
cn: 但我还是记得我为什么没有。我记得库波塔女士拯救了多少无辜的生命，为他们提供住宿和食物，让他们加入联合会。我记得那个笨蛋帕科如何冒着生命危险去救自己心爱的人。我还记得有些人仍然站起来与那些伤害他人的恶棍对抗。

source: But there is something else out there. Something not born of life, as other spirits are.
cn: 但是这里似乎有些别的东西。一些不是自然存在的东西，和那些灵体一样。

source: But there's no helping it now. I should just be grateful you were able to collect these items before those clods carted everything off.
cn: 但是现在也没什么用了。我应该感谢你能够在那些东西被清除之前把它们收集起来了。

source: But there's no turning back. I cannot undo what's been done. And I can't stop what's to come.
cn: 已经没有机会逆转了。我无法挽回发生的一切。 也无法阻止即将到来的灾难。

source: But we barely have anything left!
cn: 但是我们什么都不剩了。

source: But we've gotta pay the bills, right?
cn: 但我们得付了帐不是么?

source: But what should I expect? This is a place for broken things, after all. And you are so very broken.
cn: 但我该期望什么？毕竟这里是修破烂的。你的心灵看起来破损不堪。

source: But why would he need to go to those lengths? Did the police records have something linking him to a different crime?
cn: 但是他为什么需要这么大费周章呢？难道警方显示他有前科？

source: But you ask me, it's all situational. That's where the real advances have come. You can pack a Panther assault cannon, but it won't do ya no favors if you're fighting in a basement hallway. By the same token, a roomsweeper might carve up your average pack of gangers up close 'n' personal, but its range is a big limitation.
cn: 但你要真问我的话，这些都要分情况的，这才是新技术需要克服的地方。比如你可以带上一个黑豹加农炮，但是如果在楼里的走道上干架的话，这玩意屁用不顶。同样的，一把清道夫能让你在和混混们的近距离战斗中占尽优势，但是它的有效射程是个大短板。

source: But you have me at a disadvantage. Do I know you?
cn: 你抓到了我的把柄但我似乎并不认识你。

source: But you just couldn't do it without all her bits and pieces, could you?
cn: 然而没有拿到她全部完整的尸体就没法让她安息，对吗？

source: But you must have better things to do than waste your time searching for whoever killed my lowlife brother.
cn: 但是你一定有更好的事情去做，而不是调查谁杀了我那个卑贱的哥哥。

source: But... but that doesn't make sense. The BTLs are here! I just... need... something... {{GM}}She collapses, whimpering, and seems lost to this world.{{/GM}}
cn: 但……但那根本没有意义。BTL芯片就在这里！我只……需要……一点…… {{GM}}她崩溃了，低声呻吟着，似乎已经迷失在了自己的世界。{{/GM}}

source: But... if that does not sway you, then perhaps you must be spoken to in a different language. Samedi is a technomancer - he turns thought into reality. Complete this operation and he will transfer fifty thousand nuyen into the account of your choosing. You are a mercenary and mercenaries get paid. Yes? Now will you do it?
cn: 但……如果这都不能说服你，那么只能用另一种方式来谈了。萨米蒂是一个技术巫师——他能够点石成金。只要你肯干这个活，那么他就会给你选定的账户打进五万。 你是一个佣兵，而佣兵总是要钱的，对吧？现在你肯了吗？

source: But... no... I can't... {{GM}}And with a bloody gurgle, Stevie J is no more.{{/GM}}
cn: 但是……不……我不能…… {{GM}}伴随着血腥的咯咯声，史蒂夫 J死了。{{/GM}}

source: Buy you a drink after this?
cn: 事后请你喝一杯？

source: Buyer Records
cn: 顾客记录

source: Buzz. Unless you can clean up a shattered career, leave me alone.
cn: 闭嘴。除非你可以抹去一个破碎的职业生涯，否则就别烦我。

source: By "fix it", you mean convince a municipal government to abandon a bureaucratic process that has likely been in the works for several years. You do not have a grasp on how governments work.
cn: 解决？你是说要说服市政府放弃已经持续多年的官僚作风吗？你完全不知道政府是如何办事的。

source: By all means, come. You have proven yourself a truly fine specimen. I can think of a hundred uses for one such as you.
cn: 无论如何，来吧。你已经证明了你是一个很不错的样本。像你这样的我已经想到了上百种用法。

source: By any measure, yes, they are. But today was especially difficult.
cn: 不管用什么手段。是的。他们是的。但是今天尤其困难。

source: By doing more than screwing around with my PDA, I hope.
cn: 但愿不只是通过把我的PDA整的一团糟，我希望。

source: C'mon, why don't we play nice? We're both just employees here. You walk away and I won't make you dead.
cn: 嘿，我们为什么不做些互利的事呢？大家都是这里的员工。你乖乖走开我不会动你一分毫毛的。

source: C3
cn: 住民 3

source: C5
cn: 住民 5

source: CAMERA
cn: 摄像头

source: CAN WE HELP YOU?
cn: 我们能帮你吗？

source: COLLECTING THE SAMPLE
cn: 收集样本

source: CORPORATE EXTRACTION
cn: 家族血统

source: COYOTE’S CRUSADE
cn: 凯奥特的十字军

source: CURRENT EMPLOYMENT STATUS Dr. Henry Holmes currently holds the position of Chief Psychiatrist and Administrator at Mercy Mental Hospital Snohomish, Washington UCAS.
cn: 现任职业档案 亨利福尔摩斯医生现任位于华盛顿特区的慈善精神医院的管理员兼首席精神医师。

source: CalFree.
cn: 加利福尼亚自由州。
